Vue/JSの検討状況
検討状況は、 #1805#note-4 に記述している
（利用イメージ）
・バックヤードにRedmineサーバを用いる。
・ユーザフロント画面をAdminLTEで作成。
・AdminLTE⇒RedmineはREST-APIで通信
の方向で検討しており、現状では大きな認識違いはない。
　お客様に提示している現状の構成イメージは
　\\e-ad.east.ntt.co.jp\fs54-angou\ネットワークサービス事業本部_ネットワーク運営センタ\ネットワークマネジメント部門_IP転送担当\173_NGN_オリパラチーム\173_NGN_オリパラチーム_廃棄20250331\110.ツール作成\00.全体資料\20200805_打合せ資料
　20200805打ち合わせ用資料.pptx

お客様からの要望状況
基本的な画面構成は、新規登録画面／一覧画面／編集画面
新規登録画面のイメージ
　\\e-ad.east.ntt.co.jp\fs54-angou\ネットワークサービス事業本部_ネットワーク運営センタ\ネットワークマネジメント部門_IP転送担当\173_NGN_オリパラチーム\173_NGN_オリパラチーム_廃棄20250331\110.ツール作成\00.全体資料\20200728_打合せ資料\ME→CW
　画面資料r2.pptx
　スライド１、３など
一覧画面／編集画面のイメージ
　小林さんに今後作成してもらう
設備情報APIサーバから、設備情報をJSONデータとして取り出すことができる。しかしAPIサーバと工事受付システムはネットワークとして分断されており、直接APIコールすることはできない。
設備情報APIサーバから取り出せるデータは、JSON配列となっており、設備の情報が約５万件のデータが登録されている。
設備情報APIサーバから取り出したJSONデータは、ファイルに書き出して、それを”おくろーぐ”というツールで工事受付システム側にファイル転送する。
工事受付システム側では、そのファイルを読み込んで処理する形となる。
設備情報は、県域－ビル名－装置種別－装置名　のような形で、上位の情報から選択プルダウンを選択させることで、下位の選択プルダウンを絞り込むような利用方法を想定。
→この議論で顕在化した課題
５万件のデータを１つのファイルにすると、読み出し時にサーバに負荷がかかる。
JSONデータを別の形式（例　Postgre/SQL DBに読み込みして、そのデータを使用するようにする）ということも可能ではあるが、データの書き込み／読み出し部分を追加で作る必要がでてくる
　→現状ではファイルを直接読むのがよいのではないか。
　→ファイルは、エリア毎に分割されているほうがよいのではないか。
ファイルを読み込むとき、Vue/JSはそのページをレンダリングするタイミングでファイルを読み込みすることになるため、画面にもたつき感がでる可能性がある。
お客様がカスタマイズ可能なつくりにしたい
新規登録画面で、工事種別を選択すると、工事詳細の入力内容が差し変わり、選択した工事にあった入力内容としたい。
工事種別は今後追加、変更されることがあり、そのたびに開発が発生するようなことは、お客様としては避けたい。
→お客様自身で、あるていどのメンテナンスができるものがほしい。
→お客様にソースコードを編集されてしまうと、収拾つかなくなるので、ある程度限定的なメンテンナンス機能を解放したい。
→どういうつくりにすればお客様によるメンテナンスが可能になるか、検討してほしい。
打合せ後のアクション
上記の打合せ内容で認識あっているか確認。コメントがあれば、注記にコメントしてください（全員）
次回お客様打合せに提示する用の資料作成をおねがいします（小林さん）
この内容をふまえ、技術的な課題の検討をおねがいします（クァンさん、フィンさん）
次回打合せ　8/18（火）14:00～　予定
